l N D E X

‚ferreo filo decurrens . 'Vnm mm repelluntur . Lauri vineam opa·.
[Ὕβρις , 57 cantes . Onam , sedimpediunt. 68

§otietatis {esu Praepofitus Gene- 1331]an ‚ & Sociorum testera-..2
Ηῃς eligitur . St1llatoria in machi· A. Μ. D. G. planetarum orbesffixo-
m vitra multa cum igne. Saus om* rumque Caelum astrorum . Rapi-
mbzas vncos . 58 mur maiore . 69

Religiosae vitae votis se se cusi-L, societati characterem facit lgna
Socijs obstringit . Arbor ligneis re- tius‚Obedientiam . Nomen [Hs-,in-
tenta circulis . Vinffafoeoundior 59 texts: ex floribus. Aflexu forma. 70

Praepofitus Generalis humiliora catechismi pueris tradendi mo-
se demittit ad munera . Celfiain re» reminstltuit . Anicula pullis ali.
sps‘cit tma. ἑο meta del-ei·ens.Moll1ta dat teneris. γι

S Franciscus Xauetius flexis ge- quentati formandae scholas in..
nibus ad ‘gnatium scribit exrnuia. stituit . Malum citrium modulo
Sidera Solis in ortu cadentim ln- inclusum. Donec formetur. 72
cunata colunt. 61 Societatem toto terrarum orbe

sacramentorum frequentia me idiffeminat . Signiferi orbis,& Vrsae
liores inducit mores IgnatiusNuae {sidera Feruidiora latihs . 73
ruceium, manipulusque frumenti. Sociorum vocationis esl'e vult di..
Discnuereferis hommes. 6 ι uersa loca peragrare. Siderain„

Rabulae Lutheriani errores dete· Caelo Vertigine prosunt . 74
git, ὅ( repellit. Lucerna scopulos Socij3 paffim ingeminat, Itote‚&
de turri prodens . Dat vsa-are ‚dum omnia incendite &a Ager vepretis
α’..ιν videre . 63 horridus. Incendere proderit. 75

Falsis ὲ criminibus obieffls san- institutis ignatijssocijs omnes-'m
&titas apparet {gnatij . Micsoscoa- Lusitania Apostoli nuncupantur .
pium ο Veritas ex mendacio . 64 Oraba malipuni'c't coronata-4 Ho-

1 gnatius cum SociJs ab inuidiae nor omnibus idem . 76
probris curn plausu tandem erum* varios gradus in Societate distin..
pic . Flores ὲ viminea theca erum· guit . Varia columnae segmenta-a.
pentes . Pof? excubiam hyemem . 65 oraio daha formam . 77

Collegium Romae Cei-manicae, Muneribus omnibus auimatum
ἃς H ungaricae iuuentutis instituit. causa Societas aptatur-Variis ὲ sy-
Vestigium surgentis areis . Aforma phuae-ulis aqua m fonte prosilies.
munimen . 66 Formam fefingzt in omnem . 78

Constitutiones,De0 , ac Deipara. Fgnatius loquitur tauquam po-
apparentibus , approbantibusun testatem habens . incili characte-
scribit . Sol ὃ( Luna cum patente res in marmores8< scalpl‘ 1²1ss Cum-⁹
per iugum via . Alterao munere malleo. Imprimit quod §xprimin 79
vsa . 67 Tribus verbis ludaeum ad chri·

Honores in societate ab Ignatio sti fidemtrahit . ,Remorasub naut·

N on

