scolas . Non ael ‘umbram . 36 xo. En com‘mzaff't'ion42⁷Itaerf'ec'fic».> 47
Importunasiuter studia illustra· ignatius cum Socljs voto se ad
tiones repellit . {inpolitum libro procurandam aliorum salutem..-
cum accenso lumine caudelabrum. obstringit . Speculum vstoi¹iu1n..· .
Non expedlt;‚dum impedit. 37 Cogit vt cremet-. 48
Ob restitutam virginum coeuo- Reuertens in patriam Cleri, ὃς
bio disciplinam vapulat. lacus. Fe- Militiae occursu excipitur . Aurora
vendo, monferiendo . 3 3 cum aniculis, floribusque depictis..
S ul‘pendiosum hominem aci cri· Vna excitat omnes . 49
men expiandum ’ἐι morte reuocat Concionantis λιι campo vox ad
obeliscus iu basi stans. Brutus , Θ 3oo.palsus auditurssombafda cum
crebius . 3 9 explosa glande. 'gne procul mitt'e'te. 50
Ardentissimas inter preces ex- Malos [ωερε son-itus fugat Igna..
clamare pamm auditur· Cicadula tius -NoCturnaeaues Solis tn exor-
ad Solem . Cantus ab affu. 40¹ tu Fugientes . affulget,&fttgat. 51
Infeusus ignatio qua die ignem Ignatij vitamst non aspera,saluti
fib: imprecatus erat, conflagrauit . proximorum accomoda laudatur ὲ,
Nauis fatiscens ad scopulum J'er- {esu . Gladius nudus . Dae aciem
berefratfi‘a fiae ι 41 laeuor. 52.
Puri suo aegrotantiadest5 atque socium morti proximum labo..
inseruitlgnatiuS. Balsami arborex rans ipse febri fimat amplexu „Tra-
aperto 'cortice balsamum fundens. {borium organum pertenui funi-
Nudatq medetur. 42 culo lapidem grandiorem attol-
quenem 1udi‚quem ille amabat, lens . In tenui vis . 53
occafione,ad seria ‚ virtutemq; tra· , -Baiulans Crucem lesus Romae sc
hit . luter viridia visco haereus aui- Ignatio propitium fore pollicetu1‘;
cula . Suis capta delia-7⁸5 . 43 Vestigium ,Templi Crucis torma-‚¹
Gelido de stagno impurum Iu·- descriptum . Fastigia fignathono„
uenem ardeus'increpat , & ἡ me- rum . 54
ditatis absterret . Fulmen inter Summo Pontifici se se cum Socljs
nubes,Interfrigidaf‘emet. 44 ad omne Religionis vomet obse„
seuerioris vitae formam suis effi·- quium.Parata pisturae tabula. Qe
cit alumnis amabilem . Musica... forma pl nebit. 55
duro notarum nexu contexta ‚ Per Paulus Tertius ledio societati<¹
&eriora dulcior .· 45 Instituto , Digitus, inquit, Dei est
Aliquot ὲ socijs Petri Fabri ope· hic. Mundi globus . Induat audio.-
ra ad se trahit. vitrea vasa cum fi- rem . 56
stula ad fornacem . Nm finefabn· S. franciscum Xauerium in ln-
spirim. 46 dias ab Vrbe mittit. papyraceuss
Decem Patribus primo Societas tubus ex conflagrante globo ad
coalescit. Numerus arithmeticus, globum alterum iiicendenctluxn„
er- γ

